**Überzeugende Vorteile unseres Projektes**
    Was für Vorteile hat unser Bottle gegenüber anderen vorhandenen Technologien wie SMS, Telefon oder Faccetime? Telefon und SMS verwirklichen schon Sinne wie Hören und Sehen an.
**Jedoch was ist an unserem Projekt der Aspekt, welches raussticht?**
    Wir wollen Form und Design entscheidend geben für unser Projekt, da in eine Flasche zu sprechen nicht wirklich natürlich wirkt. Eine Idee von Toni über unser Prototyp ist ein Genie in dem Bottle, wobei ich als Input/Output, außer der Übertragung der Nachricht auch die Bewegungen der Puppe mit versenden. Siyu sagt dass wir zu detailliert werden.
**Storrytelling für unseren Prototypen**
    Bei Anrufen, SMS oder Facetime sind darauf ausgelegt direkt bzw. sofort zu antworten, aus dem Grund nennt Siyu uns Probleme die dabei auftreten, wie beschäftigt zu sein, das Gespräch zu verschieben, das Gespräch schnell zu beenden oder den Rückruf zu vergessen.
**Verlauf über die Präsentation unserer Präsentation**
    Wir wollen unsere Präsentation in folgender Gliederung präsentieren:
    *Storrytelling*  
    *Kommunikation*  
    *Sinne/Emotion*  
    *Flasche*  
    *Vergleiche*  
    *Prototyp*  
**1)Storrytelling**
    Wir wollen als Storrytelling die Distanz zwischen Mutter und Kind nehmen, da dies eine Person emotionaler anspricht. Zeitdifferenzen zwischen Kind und Mutter führen zu Probemen, falls sie in anderen Regionen leben.
**2)Kommunikation**
    Definition von Kommunikation: Austausch und Übertagung von Informationen, dabei wären Informationen in diesem Zusammenhang:
    *Wissen*  
    *Erkentnis*  
    *Erfahrung*  
    *Empathie*  
    Empathie ist ein Punkt, den man heutzutage mit den vorhandenen Technologien nicht versenden kann. Wir wollen ein Gegenstand  entwickeln, wo man kein Drang nach Antwort hat.
**3)Sinne/Emotionen**
    Wobei wir von Empathie reden, sind Beispiele wie Sex gut zu erwähnen.
**4)Flasche**
    Skippen wir, nehmen wir nicht als Themenpunkt.
**5)Prototyp**
    Wir diskutieren bzw. entscheiden wie wir genau unseren Prototypen haben möchten. Temperatur wurde als Aspekt hinzugefügt, jedoch wissen wir noch nicht genau, in welchem Zusammenhang wir diesen Sinn umsetzen möchten.
    
