Wir haben beschlossen, dass das Versenden der Nachricht oder das Empfangen der Nachricht nicht unser größtes Problem sein wird. Jedoch wird ein großes Problem, wie wir die Daten so wahrheitsgetreu wie möglich zu der entsprechenden Emotion zuordnen können.  
Aus diesem Grund möchten wir Recherche-Aufgaben zu Sonntag verteilen:  
**Serkan:** *Wie können wir die Daten analysieren anhand der empfangenen Nachrichten ?*  
**Toni & Yu:** *Weitere Möglichkeiten zum Analysieren der Emotionen*  
Wir wollen anhand weiterer Möglichkeiten, die analysierten Daten nach Korrektheit prüfen.  
**Raphael kommt zu uns:**  
Wir erklären ihm den technischen Part wie wir eine Client zu Client Verbindung herstellen wollen. Außerdem erklären wir ihm wie wir weitere Faktoren zum Authentisieren unserer Daten hinzufügen möchten.  
**input from Raphael:**  
*sentiment analysis*  
*brainstorming about which way is the best direction for a authentic analyse*  
*choose a direction*  
**Frau Birn kam zu uns:**  
Wir wurden gefragt wie wir unsere Projektplanung machen und über welche Plattformen.  
incom und github vllt. sogar Trello  
**Judith kam zu uns:**  
Siyou hat Fragen über die Design Arbeitsplätze.  
Sie erklärt uns über die Möglichkeiten die wir haben um eine transparente Flasche herzustellen. Wie transparent ist der 3D Drucker in Weißensee ?  
*Alternativ:*  
modulor Materialausstatter am Moritzplatz  
Aus der Lichttechnik Defusor Folien Weichzeichner Lichtreflektion Dicro Folie Mylar Folie (Einwegspiegel)  
